Projecto gcursos



Padrao de Pragramação.

Vamos aternos rigorosamente às conveções da programação em Java.
Nos métodos com excepções. 
Vamos trata-los com as estruturas standard try cach, sem criar classes especificas.

Ja implementei o DAO da Turma, do Curso e CategoriaCurso que podem servir de referencia.

Para cada DAO fazer o respectivo Teste Unitário com JUnit

Como ate aqui apenas duas pessoas candidataram-se como programadores as tarefas ficam divididas da seguinte forma


>>Nelson Chandimba da Silva ->dismao16@gmail.com

responsabiliza-se pelas implementacoes relativas às classes

Aluno
Pagamento
Turma



>>>Francisco Capita - ciscocapita@gmail.com
responsabiliza-se pelas implementacoes relativas às classes

Instrutor
Funcionario
CategoriaCurso

>>Joaquim Jose Hangalo -> joajoshang@gmail.com

responsabiliza-se pelas implementacoes relativas às classes

Matricula e Detalhes
Curso  


Fases e actividades

A I fase será para a implementação do CRUD. 
Os formularios serão apenas de 2 colunas dentro de um p:panel do Primefaces.
Para a listagem vamos usar p:dataTable.

A II fase será de implementaçao de buscas(pesquisas) personalizadas...
Para a definição destas(consutas) podemos ir trocando emails a proposito e fazemos um lista de consultas possiveis.

A idea final do projecto é criarmos uma aplicação utilizavel, pratica e concreta e depois a comunidade pode baixar e adaptar, melhorar
Um projecto Open Source


Emails
joajoshang@gmail.com,
ciscocapita@gmail.com,
dismao16@gmail.com


